#### Структура проекта

##### Основные директории

- **builder**: Директория, содержащая сам проект Visual Studio, в котором находятся три проекта: упаковщик, распаковщик и конвертер распаковщика в байты.
- **lib**: Директория, содержащая сторонние модули и подключаемые библиотеки для проектов.
- **morpher**: Директория, содержащая полиморфные движки под разную архитектуру.
- **builder.py**: Скрипт для сборки проекта и упаковки исполняемого файла.
- **Win32**: Исходные проекты для PE32.

##### Директория morpher

Внутри под каждую архитектуру находятся движки. PE32, PE64

Внутри каждого полиморфного движка находятся следующие папки:

- **anti-amulate**: Содержит различные C файлы с кодом, который вставляется в распаковщик.
- **assembler**: Содержит вставки, такие как prologue и epilogue.
- **chipher**: Содержит алгоритмы шифрования, которые случайным образом добавляются в распаковщик.
- **template**: Содержит шаблоны распаковщика.
- **trash_code**: Содержит мусорный код для вставки в распаковщик.
- **unpacker.cpp**: Файл, который создается случайным образом при запуске `morph.py`. Этот файл следует заменить в проекте под ту архитектуру, под которой работает движок (например, для PE32 по пути `Win32/src/simple_packer`).

##### Директория Win32

- src
  - **simple_packer**: Директория для сборки распаковщика под архитектуру PE32.
  - **unpacker**: Директория для распаковщика.
  - **unpacker_converter**: Директория для конвертера распаковщика в байты.

#### Скрипты

- **morph.py**: Скрипт для генерации случайного распаковщика `unpacker.cpp`.
- **builder.py**: Скрипт для сборки проекта и упаковки исполняемого файла.



##### Сборка проекта

Для сборки проекта необходимо иметь установленный Microsoft компилятор. Сборка производится с помощью Python скрипта `builder.py`.

Пример использования:

```powershell
python builder.py file_name.exe
```



##### Генерация распаковщика

Для генерации случайного распаковщика `unpacker.cpp`, необходимо запустить скрипт `morph.py`. Скрипт создаст файл `unpacker.cpp`, который следует заменить в проекте под соответствующую архитектуру.

```powershell
python morph.py
```



